I am the real
मैं असली हूँ
heir to the Gu Group.
गु समूह के उत्तराधिकारी।
Jiang Chunyu.
जियांग चुन्यु.
What are you doing
आप क्या कर रहे हो
with Gu family business?
गु परिवार के व्यवसाय के साथ?
I'm the heir to the Gu Group.
मैं गु ग्रुप का उत्तराधिकारी हूं।
Of course I had to come.
बेशक मुझे आना ही था.
Nonsense.
बकवास।
Who do you think you are,
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं,
daring to get your hands on our Gu Group?
क्या आप हमारे गु ग्रुप पर अपना हाथ डालने का साहस कर रहे हैं?
Mr. Zhang,
श्री झांग,
do you know what you're doing?
क्या आप जानते हैं कि आप क्या कर रहे हैं?
You are my grandfather's lawyer.
आप मेरे दादाजी के वकील हैं।
Are you betraying us now?
क्या अब आप हमें धोखा दे रहे हैं?
Miss Gu, please calm down.
मिस गु, कृपया शांत हो जाइये।
Please allow Miss Jiang
कृपया मिस जियांग को अनुमति दें
to finish speaking.
बोलना समाप्त करने के लिए.
This is the DNA test result
यह डीएनए परीक्षण का परिणाम है
between Mr. Gu and myself.
श्री गु और मेरे बीच.
You can all take a look.
आप सभी देख सकते हैं।
This appears to be genuine.
यह वास्तविक प्रतीत होता है.
If Miss Jiang
अगर मिस जियांग
is Mr. Gu's biological granddaughter,
श्री गु की जैविक पोती हैं,
then Gu Nian
फिर गु नियान
is indeed unsuitable.
वास्तव में अनुपयुक्त है.
Indeed unsuitable.
वास्तव में अनुपयुक्त.
Miss Jiang,
मिस जियांग,
Mr. Gu met with me before he passed away
श्री गु ने अपने निधन से पहले मुझसे मुलाकात की थी
and gave me a DNA sample.
और मुझे डीएनए नमूना दिया।
I'm the granddaughter Grandpa raised for twenty years.
मैं वह पोती हूं जिसे दादाजी ने बीस साल तक पाला।
It's fake.
यह नकली है.
It's all fake.
यह सब नकली है.
Security,
सुरक्षा,
get her out of here.
उसे यहां से बाहर निकालो.
Miss Gu,
मिस गु,
The DNA test was conducted
डीएनए परीक्षण किया गया
under proper supervision.
उचित पर्यवेक्षण के तहत।
You can verify it at the hospital.
आप अस्पताल में इसकी पुष्टि कर सकते हैं।
I don't believe it.
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
You're clearly favoring Jiang Chunyu.
आप स्पष्ट रूप से जियांग चुन्यु का पक्ष ले रहे हैं।
Why are you doing this?
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
Wasn't my grandfather good enough to you?
क्या मेरे दादाजी आपके लिए काफी अच्छे नहीं थे?
Gu Nian,
गु नियान,
Miss Gu, please control yourself.
मिस गु, कृपया अपने आप पर नियंत्रण रखें।
Mr. Gu showed me great kindness.
श्री गु ने मुझ पर बहुत दया दिखाई।
I must fulfill his last wish
मुझे उसकी अंतिम इच्छा पूरी करनी होगी
to give the company
संग देना
to his real granddaughter.
अपनी असली पोती को।
You bitch,
तुम कुतिया,
how dare you bribe Lawyer Zhang
वकील झांग को रिश्वत देने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
to forge the DNA test
डीएनए परीक्षण में जालसाजी करना
and try to steal my company.
और मेरी कंपनी को चुराने की कोशिश करो.
Dream on!
सपने देखते रहो!
Miss Gu, why are you so upset?
मिस गु, आप इतनी परेशान क्यों हैं?
Is it because you feel guilty?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि आप दोषी महसूस करते हैं?
What do I have to feel guilty about?
मुझे किस बात पर दोषी महसूस करना चाहिए?
All these years,
इतने वर्षों में,
I've always been Grandfather's granddaughter.
मैं हमेशा दादाजी की पोती रही हूं।
All the shareholders present here
यहां उपस्थित सभी शेयरधारक
have witnessed this fact.
इस तथ्य को देखा है.
Don't think you can use such a cheap trick
ऐसा मत सोचो कि तुम इतनी सस्ती चाल का उपयोग कर सकते हो
to drive me away.
मुझे भगाने के लिए.
Now that I, the real granddaughter, am here,
अब जबकि मैं, असली पोती, यहाँ हूँ,
you, the impostor,
तुम, धोखेबाज,
naturally need to back off.
स्वाभाविक रूप से पीछे हटने की जरूरत है।
Of course you're scared.
बेशक आप डरे हुए हैं.
Ladies,
देवियो,
This Miss Gu
यह मिस गु
and Mr. Gu
और श्री गु
indeed have a 20-year parent-child relationship,
वास्तव में माता-पिता और बच्चे के बीच 20 साल का रिश्ता है,
while Miss Jiang's blood relation to Mr. Gu
जबकि मिस जियांग का श्री गु से खून का रिश्ता है
is also genuine.
भी वास्तविक है.
I suggest this:
मैं यह सुझाव देता हूं:
according to Mr. Gu's last wishes,
श्री गु की अंतिम इच्छा के अनुसार,
whichever of you obtains the Mu family patent
आप में से जो भी म्यू परिवार पेटेंट प्राप्त करता है
will be the company's heir.
कंपनी का उत्तराधिकारी होगा।
On what grounds?
किस आधार पर?
I am the rightful heir.
मैं असली उत्तराधिकारी हूं।
Why should I compete with this bitch?
मैं इस कुतिया से प्रतिस्पर्धा क्यों करूं?
Miss Gu,
मिस गु,
this is the most feasible solution right now.
यह इस समय सबसे व्यवहार्य समाधान है।
I agree.
मैं सहमत हूं।
But to be fair,
लेकिन निष्पक्षता से कहें तो,
everyone should be at the company
सभी को कंपनी में होना चाहिए
to get things done properly.
चीजों को ठीक से करने के लिए.
I want to work in the office,
मैं कार्यालय में काम करना चाहता हूँ,
and I need to have access
और मुझे पहुँच की आवश्यकता है
to the company's financial affairs.
कंपनी के वित्तीय मामलों के लिए.
No problem.
कोई बात नहीं।
You think joining the company
आप कंपनी में शामिल होने के बारे में सोचते हैं
will help you deal with me?
क्या आप मुझसे निपटने में मदद करेंगे?
What a delusion.
कैसा भ्रम है!
Why don't these accounts match?
ये खाते मेल क्यों नहीं खाते?
The funds that Gu Xiaomeng managed...
गु शियाओमेंग द्वारा प्रबंधित फंड...
He must have misappropriated these funds.
उसने अवश्य ही इन धनराशियों का दुरुपयोग किया होगा।
The money he embezzled
उसने जो धन गबन किया
must be connected to Gu Nian.
गु नियान से जुड़ा होना चाहिए।
You think you can take me down with just this?
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे सिर्फ इसी से नीचे गिरा सकते हो?
Jiang Chunyu.
जियांग चुन्यु.
Do you think I'm
क्या आपको लगता है कि मैं
that stupid?
इतना बेवकूफ़?
I don't know about others.
मैं दूसरों के बारे में नहीं जानता.
But Gu Xiaomeng left traces
लेकिन गु जियाओमेंग ने निशान छोड़े
which wasn't very smart.
जो बहुत बुद्धिमानी नहीं थी।
Yes.
हाँ।
If he were smart,
यदि वह बुद्धिमान होता,
how could he take the blame for me?
वह मेरा दोष कैसे ले सकता है?
It's precisely because
यह ठीक इसलिए है क्योंकि
he's the one who did everything publicly,
वह वही है जिसने सब कुछ सार्वजनिक रूप से किया,
that I can deny all involvement.
मैं इसमें किसी भी तरह की संलिप्तता से इनकार कर सकता हूं।
You're truly incorrigible.
आप सचमुच सुधारने योग्य नहीं हैं।
Do you think Gu Xiaomeng still feels
क्या आपको लगता है कि गु शियाओमेंग अभी भी महसूस करता है
the same way about you as before?
क्या आपके बारे में भी पहले जैसा ही विचार है?
After all the cruel things
सभी क्रूर चीजों के बाद
you did to his child,
तुमने उसके बच्चे के साथ जो किया,
do you expect him not to have any resentment?
क्या आप उम्मीद करते हैं कि उसमें कोई नाराजगी नहीं होगी?
What do you know?
आप क्या जानते हैं?
The things between Xiaomeng and me
ज़ियाओमेंग और मेरे बीच की बातें
are something you'll never understand.
ये कुछ ऐसी बातें हैं जिन्हें आप कभी नहीं समझ पाएंगे।
I really don't understand
मैं सचमुच नहीं समझ पा रहा हूँ
why Gu Xiaomeng follows you.
गु जियाओमेंग आपका अनुसरण क्यों करता है?
It's such a waste.
यह बहुत ही बेकार है.
But Gu Nian,
लेकिन गु नियान,
let me give you some advice.
मैं तुम्हें कुछ सलाह देता हूं.
You reap what you sow.
जो बोओगे वही काटोगे।
Everyone has already abandoned you.
सब लोग पहले ही तुम्हें छोड़ चुके हैं।
Sooner or later, you'll pay the price
देर-सवेर, आपको इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी
for your arrogance.
आपके अहंकार के लिए.
Abandoned?
छोड़ा हुआ?
I think you're the one who's been abandoned.
मुझे लगता है कि आप ही वह व्यक्ति हैं जिसे त्याग दिया गया है।
You caused your own mother's death
तुमने अपनी ही माँ की मौत का कारण बना
and brought doom to your father.
और तुम्हारे पिता को विनाश लाया।
As soon as you showed up,
जैसे ही तुम आये,
that old man Gu died too.
वह बूढ़ा आदमी गु भी मर गया।
You're a walking disaster.
तुम एक चलती फिरती आपदा हो।
You've been abandoned from the very beginning.
आपको शुरू से ही त्याग दिया गया है।
You ruined my face.
तुमने मेरा चेहरा खराब कर दिया.
I'll make you taste what it's like to have your face destroyed too.
मैं तुम्हें भी यह चखाऊँगा कि तुम्हारा चेहरा नष्ट होने पर कैसा लगता है।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
There are cameras everywhere here.
यहां हर जगह कैमरे लगे हैं।
If you die,
यदि आप मर जाते हैं,
won't the company be mine?
क्या कंपनी मेरी नहीं होगी?
Do you want this side of your face ruined too?
क्या आप अपने चेहरे का यह हिस्सा भी खराब करना चाहते हैं?
Jiang Chunyu.
जियांग चुन्यु.
You'll die by my hands sooner or later.
देर-सवेर तुम मेरे हाथों मरोगे।
I need to find out quickly
मुझे जल्दी से पता लगाना होगा
what Gu Nian injected me with
गु नियान ने मुझे क्या इंजेक्शन लगाया
and what it actually is.
और यह वास्तव में क्या है।
I also need to get the Mu family's patent as soon as possible.
मुझे जल्द से जल्द म्यू परिवार का पेटेंट भी प्राप्त करना है।
However,
तथापि,
I could discuss this with Qiushan.
मैं इस विषय पर क्यूशान से चर्चा कर सकता हूं।
Sis,
हाँ,
what's going on?
क्या चल रहा है?
Jiang Chunyu and his team are auditing our accounts.
जियांग चुन्यु और उनकी टीम हमारे खातों का ऑडिट कर रही है।
We have many discrepancies in our books.
हमारी पुस्तकों में कई विसंगतियां हैं।
Okay, sis.
ठीक है, बहन.
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll raise the money.
मैं पैसे जुटाऊंगा.
Hello?
नमस्ते?
Mr. Mu,
श्री म्यू,
the sports car owner has agreed to meet.
स्पोर्ट्स कार मालिक मिलने के लिए सहमत हो गया है।
Please send me the time and place.
कृपया मुझे समय और स्थान भेजें।
Okay.
ठीक है।
Hello.
नमस्ते।
So you're the one who kept asking to meet me,
तो तुम ही हो जो मुझसे मिलने के लिए पूछते रहे,
right?
सही?
Yes.
हाँ।
I'm very interested in your sports car,
मुझे आपकी स्पोर्ट्स कार में बहुत दिलचस्पी है,
but it has too many modifications.
लेकिन इसमें बहुत सारे संशोधन हैं.
I'd like to know more details.
मैं अधिक विवरण जानना चाहूंगा.
All the information is here.
सारी जानकारी यहाँ है.
Aerodynamic system optimization,
वायुगतिकीय प्रणाली अनुकूलन,
engine upgrades,
इंजन उन्नयन,
suspension system adjustments,
निलंबन प्रणाली समायोजन,
these are all easy to understand.
ये सब समझना आसान है.
If it's easy to understand, what else is there to discuss?
यदि यह समझना आसान है, तो चर्चा करने के लिए और क्या है?
But I don't quite understand the chassis modification.
लेकिन मुझे चेसिस संशोधन समझ में नहीं आया।
The modified vehicle
संशोधित वाहन
has specific road surface requirements
सड़क की सतह की विशिष्ट आवश्यकताएं हैं
and poor road conditions can damage the car.
और खराब सड़क की स्थिति कार को नुकसान पहुंचा सकती है।
Why modify the chassis?
चेसिस को संशोधित क्यों करें?
I just wanted to, so I did.
मैं तो बस यही चाहता था, सो मैंने यही किया।
What brand did you use
आपने कौन सा ब्रांड इस्तेमाल किया?
for the modification?
संशोधन के लिए?
Well...
कुंआ...
Why are you asking so many questions?
आप इतने सारे सवाल क्यों पूछ रहे हैं?
Are you going to buy it or not?
क्या आप इसे खरीदने जा रहे हैं या नहीं?
Thanks.
धन्यवाद।
I'll think about it some more.
मैं इसके बारे में कुछ और सोचूंगा.
Xiaomeng.
ज़ियाओमेंग।
How's it going?
ये कैसा चल रहा है?
The buyer is really picky.
खरीदार वास्तव में बहुत ही चयनशील है।
Asking a lot of detailed questions.
बहुत सारे विस्तृत प्रश्न पूछना.
Seems like they're serious about buying.
ऐसा लगता है कि वे खरीदने के बारे में गंभीर हैं।
Gu Xiaomeng.
गु जियाओमेंग।
Why is he meeting with Gu Xiaomeng?
वह गु शियाओमेंग से क्यों मिल रहा है?
Judging by their conversation.
उनकी बातचीत से अंदाजा लगाया जा सकता है।
This so-called sports car owner
यह तथाकथित स्पोर्ट्स कार मालिक
seems more like Gu Xiaomeng's underling.
ऐसा लगता है कि वह गु शियाओमेंग का अधीनस्थ है।
What's the connection between this sports car and Gu Xiaomeng?
इस स्पोर्ट्स कार और गु शियाओमेंग के बीच क्या संबंध है?
Hello?
नमस्ते?
Check something for me.
मेरे लिए कुछ जाँचें.
What sports cars are registered under Gu Xiaomeng's name?
गु शियाओमेंग के नाम पर कौन सी स्पोर्ट्स कारें पंजीकृत हैं?
Back to earth.
पृथ्वी पर वापस लौटे।
President Mu is certainly a busy person.
राष्ट्रपति म्यू निश्चित रूप से एक व्यस्त व्यक्ति हैं।
I've been waiting for you for a long time.
मैं बहुत समय से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
What is it?
यह क्या है?
Do you need something from me?
क्या तुम्हें मुझसे कुछ चाहिए?
Gu Nian and I...
गु नियान और मैं...
Whoever gets the Mu Corporation patent first
जो भी पहले म्यू कॉर्पोरेशन का पेटेंट प्राप्त करेगा
will inherit the company.
कंपनी का उत्तराधिकार प्राप्त होगा।
No wonder
कोई आश्चर्य नहीं
you've been waiting for me here.
तुम यहाँ मेरा इंतज़ार कर रहे थे.
So you're trying to get
तो आप कोशिश कर रहे हैं
our Mu Corporation patent.
हमारा म्यू कॉर्पोरेशन पेटेंट।
You really are a dangerous woman.
तुम सचमुच एक खतरनाक औरत हो.
So, President Mu,
तो, राष्ट्रपति म्यू,
are you willing to give the patent
क्या आप पेटेंट देने को तैयार हैं?
to this dangerous woman?
इस खतरनाक औरत को?
You'll have to agree to one condition.
आपको एक शर्त माननी होगी.
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Do you want my body or my life?
क्या तुम मेरा शरीर चाहते हो या मेरा जीवन?
Marry me.
मुझसे विवाह करो।
In the future, the Mu Corporation
भविष्य में, म्यू कॉर्पोरेशन
will be managed by you.
आपके द्वारा प्रबंधित किया जाएगा.
Why?
क्यों?
If it weren't for what happened with my brother and sister-in-law,
अगर मेरे भाई और भाभी के साथ जो हुआ वो न होता,
I would never have entered the business world.
मैं कभी भी व्यापार जगत में प्रवेश नहीं करता।
Because I hate all the scheming and plotting.
क्योंकि मुझे सभी प्रकार की साजिशों और षड्यंत्रों से नफरत है।
I like painting
मुझे पेंटिंग पसंद है
and art.
और कला.
If I let you manage the corporation,
अगर मैं तुम्हें निगम का प्रबंधन करने दूँ,
I can continue to pursue my artistic interests.
मैं अपनी कलात्मक रुचियों को जारी रख सकता हूं।
So you'll enjoy your peaceful life,
तो आप अपने शांतिपूर्ण जीवन का आनंद लेंगे,
while I carry all the burden.
जबकि सारा बोझ मैं उठाता हूं।
I'm getting the short end of the stick.
मुझे तो कम लाभ मिल रहा है।
Such a bad deal.
कितना बुरा सौदा है.
Well, I
खैर, मैं
will make it up to you properly.
यह आपके लिए ठीक से बना देगा.
How will you compensate me?
आप मुझे कैसे मुआवजा देंगे?
That poison Gu Nian mentioned,
गु नियान ने जिस जहर का उल्लेख किया,
can you really handle it?
क्या तुम सचमुच इसे संभाल सकते हो?
Don't worry.
चिंता मत करो।
I have a doctorate in medicine.
मेरे पास चिकित्सा में डॉक्टरेट की डिग्री है।
Mu Qiushan,
म्यू क्यूशान,
what exactly is he trying to do?
वह वास्तव में क्या करने का प्रयास कर रहा है?
President Mu,
राष्ट्रपति म्यू,
there are no such vehicles registered under Gu Xiaomeng's name.
गु शियाओमेंग के नाम पर कोई वाहन पंजीकृत नहीं है।
He might have registered the car under someone else's name.
हो सकता है कि उसने कार किसी और के नाम पर पंजीकृत करा ली हो।
In that case,
उस मामले में,
we don't have any evidence.
हमारे पास कोई सबूत नहीं है.
It seems
जान पड़ता है
we need to arrange a meeting to test him.
हमें उसका परीक्षण करने के लिए एक बैठक की व्यवस्था करनी होगी।
Why is it you?
यह आप क्यों हैं?
What's wrong?
क्या गलत?
Not happy to see me?
मुझे देखकर खुश नहीं हो?
Sis,
हाँ,
the sports car buyer is actually Mu Qiushan.
स्पोर्ट्स कार खरीदने वाला व्यक्ति वास्तव में म्यू किउशान है।
Mu Qiushan?
मु क्यूशान?
Yes.
हाँ।
Why would he
वह ऐसा क्यों करेगा?
buy a used sports car
एक पुरानी स्पोर्ट्स कार खरीदें
and check all its information
और इसकी सभी जानकारी की जाँच करें
and now ask to meet me?
और अब मुझसे मिलने को कह रहे हो?
I suspect
मुझे संदेह है
he's connected to that accident from back then.
वह उस दुर्घटना से तब से जुड़ा हुआ है।
In that case,
उस मामले में,
I'll go sound him out first.
मैं पहले जाकर उसकी बात सुनूंगा।
I need to
मुझे निम्न की जरूरत है
have a good talk with him anyway.
वैसे भी उसके साथ अच्छी बातचीत करो.
About the wedding
शादी के बारे में
and the patent issues.
और पेटेंट मुद्दे।
Qiushan,
क्यूशान,
I have such deep feelings for you.
मेरे मन में आपके लिए बहुत गहरी भावनाएं हैं।
Why did you break off our engagement?
तुमने हमारी सगाई क्यों तोड़ दी?
Is it because my face
क्या यह मेरे चेहरे की वजह से है?
has been disfigured?
विकृत हो गया है?
Gunian,
गुनियान,
stop pretending in front of me.
मेरे सामने नाटक करना बंद करो.
At least you're straightforward.
कम से कम आप सीधे-सादे तो हैं।
Fine.
अच्छा।
I'll get straight to the point.
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
You must marry me
तुम्हें मुझसे शादी करनी होगी
and give me the patent.
और मुझे पेटेंट दे दो.
I've already told you,
मैं आपको पहले ही बता चुका हूं,
that's impossible.
यह असंभव है।
Mu Qiushan.
म्यू क्यूशान.
You have no choice.
आपके पास कोई विकल्प नहीं है.
I've injected
मैंने इंजेक्शन लगवाया है
Jiang Chunyu
जियांग चुन्यु
with a special slow-acting poison.
एक विशेष धीमी गति से काम करने वाले जहर के साथ।
No one except me
मेरे अलावा कोई नहीं
knows the formula.
सूत्र जानता है.
Do you want to watch her
क्या आप उसे देखना चाहते हैं?
grow weaker and weaker?
क्या यह कमजोर होता जाएगा?
Until she bleeds from all orifices
जब तक उसके सभी छिद्रों से खून न बहने लगे
and dies?
और मर जाता है?
Then can I make a condition too?
तो फिर क्या मैं भी एक शर्त रख सकता हूँ?
Tell me everything
मुझे सब कुछ बता
about Gu Xiaomeng's sports car.
गु शियाओमेंग की स्पोर्ट्स कार के बारे में।
Fine.
अच्छा।
Drink this glass of wine
शराब का यह गिलास पियो
and I'll tell you.
और मैं तुम्हें बताऊंगा.
This sports car of Xiaomeng's
ज़ियाओमेंग की यह स्पोर्ट्स कार
was a gift from me ten years ago.
दस साल पहले यह मेरी ओर से एक उपहार था।
It was the first sports car I ever gave him.
यह पहली स्पोर्ट्स कार थी जो मैंने उसे दी थी।
Xiaomeng loved it very much.
ज़ियाओमेंग को यह बहुत पसंद आया।
He drove it everywhere.
वह इसे हर जगह ले गया।
Xiaomeng also had
ज़ियाओमेंग ने भी
the car modified.
कार संशोधित.
He made
उसने बनाया
the sports car
स्पोर्ट्स कार
extremely cool.
अत्यंत शांत.
Xiaomeng,
ज़ियाओमेंग,
hurry up,
जल्दी करो,
take the video.
वीडियो ले लो.
Do we really have to do this, sis?
क्या हमें सचमुच ऐसा करना होगा, बहन?
Come on, hurry up.
चलो, जल्दी करो।
Just shoot when I tell you to.
जब मैं कहूँ तब गोली चलाना।
Stop talking nonsense.
बकवास बांध कर।
Sis, I can't do it.
बहन, मैं यह नहीं कर सकता.
Gu Xiaomeng,
गु जियाओमेंग,
hurry up.
जल्दी करो।
I don't want to film, sis.
मैं फिल्म नहीं बनाना चाहता, बहन।
Sis, are you okay?
बहन, क्या तुम ठीक हो?
Quick, go after them!
जल्दी करो, उनके पीछे जाओ!
Qiushan.
क्यूशान.
Sister,
बहन,
stop chasing.
पीछा करना बंद करो.
Stop chasing, sister.
बहन, पीछा करना बंद करो।
Qiushan.
क्यूशान.